O kadar parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden doğar
Kurak toprak şiddetle sarsılır
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışır
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deler
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor Kırmızıyla dolup taşıyor gözler
Nereye gidiyorsun?
Benden uzak dur!
Kaçmak işe yaramaz.
Görevini yerine getirmelisin.
Görev mi?
Sen, Firavun ve Shadi, Milenyum Eşyaları'na sahipsiniz.
Shadi, eşyalarını Firavun'a verecek.
Böylece tüm Milenyum Eşyaları Firavun'un ve senin elinde olacak.
Zamanı geldi.
Ancak yedi Milenyum Eşyası tek başına öteki dünyanın kapısını açamaz.
Yedi Milenyum Eşyası'nın kilidini açan sekizinci anahtarı bulmalısın.
Ama ben…
Öteki dünyanın kapısını açacak sekizinci anahtar...
...Firavun'un anılarının dünyasında gizli.
Bunun benimle bir alakası yok!
İsimsiz Firavun…
Anılarının kapısı açıldığında...
...3.000 yıldır süren nihai Gölge Oyunu başlayacak.
Nihai Oyun
- Yıl: 1960 -
Sonunda buradayız.
Geri dönmek için son şansın.
Ötede ölülerin diyarı var.
Güneş battığında karanlık her şeyi yutar - yaşayanların ruhlarını bile.
Krallar Vadisi, antik Mısır Firavunlarının mezarlığıdır.
Buraya nihai oyunu aramaya geldim.
Bu vadide altmıştan fazla mezar keşfedildi.
Ancak hiç kimse Firavun'un mezarına ulaşamadı.
Büyük Savaş'tan önce, bir İngiliz kaşif şu son sözleri bıraktı: Gölge Oyunu.
Gölge Oyunu…
Bunu beğendim.
Kimsenin çözemediği tuzaklar var.
Demek ki büyük hazine orada bir yerde.
Ama senin dediğin gibi - senin aksine, biz hayatımızı feda etmeye niyetli değiliz.
Seni mezarın girişine kadar götüreceğiz.
Ama oradan sonra, bizi hazineye sen götüreceksin.
Biliyorum. Hazineyle ilgilenmiyorum.
Bir mola verip yemek yiyelim.
Mezarı gece bastırmak en iyisi.
Zamanı geldi.
Evet.
Sormak istiyordum, bu kıyafetler de ne?
Mezarın içinde evlenme teklifi mi planlıyorsun?
Çok da uzak değilsin.
Oyun hayatımdaki tek amaç.
Bu yüzden rakiplerime her zaman saygı gösteririm.
Bir oyunu kaybedersem, kot ve tulum giyip fiş yerine yıllar toplarım.
Bu geceki oyunu kaybedersen, gömleğinden fazlasını kaybedersin.
Dikkatli ol.
Dünyayı dolaşıp kart, satranç ve kumar oynadım.
Her türlü oyunu oynadım ve hepsini kazandım.
İşte o zaman Mısır'ın Krallar Vadisi'nde dünyanın en tehlikeli oyununun olduğunu duydum.
Burada kimsenin ulaşamadığı bir zafer yatıyor.
Bu meydan okuma, tüm oyun kariyerimi test edecek.
Bundan sonra yolu sen göster, Bay Muto.
Onlar da kim?
Bir yığın mezar soyguncusu cesedi.
Oyunu kaybedenlerin kalıntıları.
Şuna bak!
Burada da var!
Biz hazineyi çoktan bulduk!
Abi!
Evet!
Kıpırdamayın.
Neden? Biz önce bulduk!
Oyun çoktan başladı.
Ha? Bu bir çıkmaz sokak.
Hazine nerede?
Yani her şey bitti mi?
Acele etmeyin.
Ötede büyük Firavun'un son dinlenme yeri yatıyor.
Buraya izinsiz girenler tanrılar tarafından yargılanacak...
...bedenlerinizi yok edip ruhlarınızı karanlığa gömecek olan.
Antik metinleri okuyabiliyor musun?
Ben de şaşırdım ama burası gerçek giriş olmalı.
Ama gözle görülür bir giriş yok.
Ne?
Bu da ne?
Giriş.
Güneş tanrısı Horus, Firavun'un yolunu açanı simgeler.
Burası neresi?
Burası oyunun ana sahnesi olmalı.
Aşağıya tırmanamayız.
Bu yolu takip etmeliyiz.
O zaman gidelim.
Hazine ileride olmalı!
B-Bunu yapmak istemiyorum.
Burada ölmek istemiyorum.
Geri dönüyorum.
Susun!
Dinleyin. Kendimizi tehlikeye atmayacağız.
O bu oyunu geçtikten sonra hazineyi alacağız.
Abi...
Endişelenme. İşler sarpa sararsa...
H-Haklısın.
Peki o zaman...
Giriş!
Duvarlar!
Biz... olacağız.
Tek seçeneğimiz bu yoldan ilerlemek.
Ama önümüzde ne tür tuzaklar olduğunu bilmiyorum.
Kahretsin!
Hey sen! Çabuk geç!
Zaman kaybetmeyi bırak!
Önce sen geç!
Kahretsin, hareket etmeliyim.
Ne?
Hepsinden kaçamam!
Bir şeyler yap!
Bu bir Gölge Oyunuysa, bu bilmecenin bir cevabı olmalı.
Ama bu gidişle...
Bir anlığına durdu.
Bu hiç adil değil!
Rakibine saygı göstermek mi?  Neymiş yani!
Saygı...  Evet, kesinlikle bu olmalı!
Eski Mısır'da Firavunlar tanrıydı.
Firavun'un tüm heykelleri sol ayakları önde durur.
Kalbin göğsün sol tarafında olduğu için, Firavun'a tam itaatinizi göstermek için kalbinizi ona sunarsınız.
Burası tanrının alanı, bu yüzden herkes alçakgönüllülük göstermeli.
Eğer göstermezseniz, ölüm cezasına çarptırılırsınız!
Bulmacayı çözdüm!
Sol ayağınız önde yürüyün!
Eğer sağ ayağınızı öne atarsanız, heykeller size saldıracak!
Sol ayak?
Daha önce hiç böyle yürümemiştim!
Sadece yap!
Biraz daha!  Dikkatli ol!
Mushara!
Ne yazık ki, bunlar bir Gölge Oyunu'nun kuralları.
Hareket etmeye devam et!
Burası ikinci oda.
Taş tabletlerde yaşayan ka sizi yargılayacak.
Korkakların ruhlarını şeytanlar yiyecek.
Cesur olanlara yol gösterilecek.
Oraya bak!
Orada hazine olmalı!  Hadi!
Acele et!
Bir şey hissediyorum.
Tanıdık bir şey.
Hadi!  Acele et!
Bu efsanevi oyunu kazanmaya çok yakınım.
Görünüşe göre sona güvenle ulaşacak.
Artık bu köprünün tuzaklı olmadığını bildiğime göre, sana ihtiyacım yok.
Bir Gölge Oyunu oynamayı başardın.
Yani mutlu ölebilirsin.
Sen…
Sonra görüşürüz, ölü adam.
Hazine benim.
Bir şey mi duyuyorum?
Ne ürkütücü bir resim.
Ne?
Bu kadar ilerledim... ama her şey bitti...
Seni bekliyordum, Shimon.
Değil miydim...
Bu, benim zafer kanıtım.
Ve böylece Millennium Puzzle'ı elde ettim.
O zamanlar oldukça havalıydın!
Biraz abartmış olabilirim.
Peki neden bu eski hikayelere ani bir ilgi?
Mısır'a gideceğin için mi?
Evet. Müzedeki taş tablet Mısır'a geri gönderildi.
Yarın Mısır'a gidiyoruz.
O üç Tanrı Kartı'nı tablete sunduğumda...
...diğer benliğimin anılarını aramaya başlayacağız.
Büyükbaba, Firavun'un mezarının yerini hatırlıyor musun?
Hatırlamıyorum.
Oraya ulaşmak için özel rehberler tutmam gerekti.
Tanrılar Vadisi çok büyük.
Birbirine benzeyen birçok mağara var.
Anlıyorum.
Mısır'a gideceğim için, Millennium Puzzle'ı bulduğun yeri görmek istedim.
Hayır! Oraya gitme!
Yugi, şu kartlara bir daha bakabilir miyim lütfen?
Yine mi? Bu beşinci seferin!
Onları bir süre göremeyeceğimi düşünmek bile beni...
Tamam, Büyükbaba!
Tanrı Kartları! Onları istiyorum...
Hayır! Onları alamazsın!
Ama ben bir koleksiyoncuyum!
Satmayacağım, o yüzden Mısır'a götürmek yerine dükkanda bırak.
Hayır dediysem hayır!
Biliyordum.
Diğer benliğim için ne kadar önemli olduklarını anlamıyorsun!
Haklısın.
Bu, içindeki Firavun'un ruhunun ayrılabilmesi için.
Seni bekliyordum, Shimon.
Yaralandığım için hemen Millennium Puzzle'la ayrıldım.
O mezarın daha derinlerinde keşfedilmemiş alanlar olabilir.
Yani Millennium Puzzle'ı çözen kişi için daha fazla sınav bekliyor olabilir...
Yugi, Millennium Puzzle'ın sahibi Firavun'un ruhunu miras alır.
Ve her zaman sınanacaktır.
Sınanmak mı?
Evet. Ne olursa olsun, bu zorlukların üstesinden gelmelisin.
Bazı şeyler ancak zorlukları aşarak kazanılabilir.
Bir şeyler mi kazanmak?
Evet. Cesaret ve gurur gibi anlatılamayan şeyler.
Zamanı geldiğinde anlayacaksın.
Haklısın! Hiçbir zorluğa yenilmeyeceğim!
İşte benim torunum!
Yatma vakti.
İyi geceler, Yugi.
İyi geceler.
Diğer benim...
Sorun ne, partner?
Diğer benim, sana bir şey söylemem gerekiyor.
Benim için kendini geri çektiğini hissediyorum.
Geri çekilmek mi?
Battle City'de Tanrı Kartlarını aldığımızdan beri çok şey yaşandı.
Yani kayıp anılarını aramaktan kendini alıkoyuyorsun.
Seninle Millennium Puzzle'ı bir araya getirerek tanıştım.
Eskiden yalnızdım, ama sen ortaya çıktığından beri...
...Jonouchi, Honda ve Kaiba gibi birçok arkadaş edindim.
Bana o kadar çok şey verdin ki sana nasıl teşekkür edeceğimi bilemiyorum.
Ama yine de benim için kendini geri çekiyorsun. Bu, başa çıkması zor bir şey.
Partner...
Diğer benim, benim için kendini geri çekme.
Artık kendi başıma idare edebilirim.
Tamam, partner.
Gelecekte bana ne olursa olsun, seni ve arkadaşlarımı asla unutmayacağım.
Diğer benim, tıpkı benim Millennium Puzzle'ı birleştirdiğim gibi...
...şimdi de senin anılarının parçalarını birleştirme sırası sende.
Ve hedefine ulaşana kadar partneriz!
Doğru, partner.
Yugi, Tanrı Kartlarını çalmaya geleceğimizi asla tahmin edemez.
O halde hadi yapalım!
Olamaz! Bizi fark etti!
Kaçın!
Durun!
Nereye gittiler?
Tanrı Kartlarını ve Millennium Eşyalarını korumak benim görevim!
Artık güvendeyiz.
Hadi şu Tanrı Kartlarına bakalım!
Bu da ne?
Kim var orada?
Sonunda özgürüm.
Yugi ile takılan çocuksun sen.
Tanrı Kartlarını siz de mi istiyorsunuz?
Tanrı Kartlarını çalmanıza izin veremem.
Yolumda duruyorsun. Yok ol.
O da neydi?
Sen de kimsin?
Bakura!
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize avuçlarımın arasında
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayallerimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Yugi, diğer Yugi'nin kayıp anılarını araması için Mısır'a gitmeye karar verir.
Ama Bakura düşman mı yoksa müttefik mi?
Haga ve Ryuzaki'den Tanrı Kartlarını geri aldı...
...ama bunun nihai Gölge Oyunu'nun başlangıcı olduğunu söylüyor.
Hatta Kaiba'ya düello bile teklif ediyor!
Yu-Gi-Oh'un yeni bölümünde:
Karanlık Bakura Harekete Geçiyor
Düello, hazır ol!